Ищите удобный способ рассказать другим о том, как познать Иисуса Христа?

- Работает в автономном режиме на более чем 50 языках
- Предоставляет инструменты для религиозного наставничества и роста

Это приложение на многих языках мира позволит вам легко и понятно делиться своей верой. Мы хотим, чтобы в любой момент, когда Бог дает вам возможность поговорить с другими на духовные темы, вы были готовы и чувствовали себя уверенно при общении с людьми о Боге. 

В приложении God Tools вы найдете проверенные на практике инструменты:

1. Четыре Духовных Закона

2. Как узнать Бога лично? 

3. Удовлетворен?

Первые два представляют собой рассказ Евангелия в простой и понятной форме. Последняя тема помогает понять смысл и значение жизни в силе Святого Духа. 

Делясь благой вестью, всегда важно помнить принцип успешного благовестия: «В силе Святого Духа мы берем инициативу и рассказываем другими Благую Весть об Иисусе Христе, а результаты и плод благовестия- работа Бога в сердцах людей". Надеемся, что это приложение благословит вас и всех тех, кто, вооружившись верой, помогает другим познать любовь Христа и начинает следовать за Ним.

Присылай комментарии, вопросы, свои истории и предложения на адрес support@godtoolsapp.com.
