你是否正在寻找一种简单的方式，想与他人分享如何认识耶稣基督？


- 离线运行，50多个语言版本
- 提供各种方便跟进和成长的资源

这款多语言应用让你能够轻松而清晰地分享你的信仰。当上帝给予你心灵对话的机会时，我们希望你做好充分并充满自信地传播给他人。

God Tools对以下内容做了正确可靠的介绍：

1.四个属灵定律

2.亲自认识神

3.满足？

前两本小册子简单地解释了福音信息，而“满足？”则帮助基督徒明白在圣灵的力量下行走的涵义。

God Tools还包含了从EveryStudent.com摘录的各种主题的精彩文章。EveryStudent.com是一个备受欢迎的网站，为人们寻找关于生命和上帝的问题的答案。

在你分享这个好消息时，请记住什么是成功的传播福音。 “在神灵的力量下主动分享耶稣基督，并把结果交给上帝。”我们希望这款应用能够祝福你和许多其他人，陪伴你们在信仰的驱使下，帮助他人成长，学会如何爱祂、追随祂。

请将您的意见、担心、故事或建议发送到support@godtoolsapp.com。

另外，如果您想给我们差评，请先联系我们。我们致力于提供良好的用户体验。
