Vous cherchez une façon simple de partager avec les autres la manière de connaître Jésus-Christ ?

- Fonctionne hors connexion dans plus de 50 langues
- Offre des ressources de suivi et de croissance

Cette application multilingue vous propose des outils simples et clairs pour partager votre foi. Lorsque Dieu vous offre des opportunités de participer à des conversations spirituelles, vous devez être préparé(e) et confiant(e) tandis que vous vous ouvrez aux autres.

God Tools comprend les présentations éprouvées et authentiques de ces messages :

1. Les Quatre Lois Spirituelles

2. Connaître Dieu Personnellement

3. Satisfait(e) ?

Les deux premiers livrets expliquent simplement le message de l'évangile. La section « Satisfait(e) ? » aide les chrétiens à comprendre ce que signifie évoluer dans la puissance du Saint-Esprit.

Tandis que vous répandez la bonne nouvelle, gardez toujours à l'esprit la définition d'un évangélisme réussi : « Prendre l'initiative de partager Jésus-Christ dans la force du Saint-Esprit et laisser Dieu gérer les résultats ». Nous espérons que cette application vous apportera sa bénédiction, à vous et à beaucoup d'autres, tandis que vous déploierez votre foi pour aider les autres à grandir dans l'amour pour Le suivre.

Merci d'envoyer vos commentaires, préoccupations, histoires ou suggestions à l'adresse support@godtoolsapp.com

Avant de nous attribuer une note négative, merci de nous contacter. Nous mettons tout en œuvre pour procurer à nos utilisateurs une expérience satisfaisante.
