¿Buscas una forma sencilla de compartir con otras personas cómo conocer a Jesucristo?  

- Funciona sin conexión en más de 50 idiomas
- Proporciona recursos para el estudio y el crecimiento

Esta aplicación multilingüe te ofrece herramientas para que puedas compartir tu fe con claridad y facilidad. Cuando Dios te da oportunidades de tener conversaciones espirituales, queremos que te sientas preparado y confiado al comunicarte con otras personas.

God Tools incluye las presentaciones probadas y verdaderas de estos mensajes:

1. Las Cuatro Leyes Espirituales

2. Conociendo a Dios personalmente

3. ¿Satisfecho?

Los primeros dos cuadernillos simplemente explican el mensaje del Evangelio, mientras que "¿Satisfecho?" ayuda a los cristianos a comprender lo que significa caminar en el poder del Espíritu Santo.

God Tools también contiene emocionantes artículos sobre una variedad de temas de EveryStudent.com, un popular sitio web para personas que buscan respuestas a sus preguntas acerca de la vida y de Dios.

Al compartir las buenas nuevas, recuerda la definición de la evangelización exitosa. "Tomar la iniciativa de compartir a Jesucristo en el poder del Espíritu Santo y dejar los resultados a Dios". Esperamos que esta aplicación te bendiga a ti a muchos más al dar un paso en la fe que ayude a otros a amar y a seguir a nuestro Señor. 

Envía tus comentarios, intereses, historias o sugerencias a support@godtoolsapp.com.

Además, ponte en contacto con nosotros antes de darnos una calificación negativa. Estamos comprometidos con ofrecer una gran experiencia al usuario.
