Aplikasi offline ini tersedia dalam lebih dari 60 bahasa yang kaya akan materi- materi yang bisa membantu Saudara untuk bertumbuh secara rohani.

Aplikasi yang tersedia dalam berbagai macam bahasa ini akan memperlengkapi Saudara sehingga anda bisa dengan mudah bersaksi dan membagikan iman Saudara dengan presentasi visual.
Kami rindu agar Saudara merasa siap dan percaya diri ketika Tuhan memberikan Saudara kesempatan untuk berbicara tentang kerajaan-Nya dan untuk menjangkau jiwa-jiwa.

GodTools mencakup presentasi mengenai kebenaran yang meliputi hal- hal berikut ini:

1. Mengenal Tuhan secara pribadi

2. Empat hukum rohani

3. Apakah Saudara merasa puas? 
  

Tiga hal yang pertama mengandung penjelasan sederhana mengenai pesan Injil, sementara "apakah Saudata merasa puas?" membantu orang kristen untuk mengerti dan menikmati kehadiran Roh Tuhan yang Kudus dalam hidup mereka. 

Pada saat Saudara membagikan kabar gembira, ingatlah akan pengertian penginjilan yang berhasil. " mengambil langkah inisiatif untuk memberitakan tentang Yesus Kristus dalam kuasa Roh Kudus dan mengijinkan Tuhan untuk bekerja sehingga membuahkan hasil." 
Kami berharap agar aplikasi ini memberkati Saudara dan banyak orang lainnya, ketika Saudara melangkah dalam iman untuk membantu orang lain bertumbuh dalam kasih kepada Tuhan dan untuk mengikut Tuhan.

Silahkan mengirimkan komentar, keterbebanan, cerita, saran dan kritik Saudara pada support@godtoolsapp.com.

Dimohon untuk menghubungi kami terlebih dahulu apabila Saudara ingin memberikan komentar negatif. Kami berkomitmen untuk memberikan fasilitas agar pengguna bisa mendapatkan pengalaman yang luar biasa.
