- ทำงานออฟไลน์ใน 60+ ภาษา
- จัดหาแหล่งข้อมูลสำหรับติดตามผลและการเติบโต

GodTools ประกอบไปด้วยอุปกรณ์หลากหลายที่อธิบายอย่างชัดเจนเรื่องการเชื้อเชิญของพระเจ้าเพื่อคนอื่นๆจะได้รู้จักและติดตามพระองค์ จงเลือกอุปกรณ์ในภาษาของคุณและที่เชื่อมต่อได้ดีที่สุดกับผู้ฟัง

เมื่อคุณแบ่งปันข่าวประเสริฐ ให้ระลึกถึงนิยามของการเป็นพยานที่ประสบความสำเร็จ "การเริ่มต้นแบ่งปันพระเยซูคริสต์โดยฤทธิ์อำนาจของพระวิญญาณบริสุทธิ์และมอบการเกิดผลไว้กับพระเจ้า" เราหวังว่าแอปนี้จะเป็นพรสำหรับคุณและคนอื่นอีกมากมายเมื่อคุณก้าวออกไปด้วยความเชื่อที่จะช่วยคนอื่นๆให้เติบโตขึ้นในความรักและติดตามพระองค์

โปรดส่ง คำติชม ความคิดเห็น เรื่องราว หรือคำแนะนำไปที่ support@godtoolsapp.com.
