Αναζητάτε έναν εύκολο τρόπο να μοιράζεστε με άλλους το πώς να γνωρίσουν τον Ιησού Χριστό;

- Λειτουργεί offline σε 50+ γλώσσες 
- Παρέχει πηγές για follow up και ανάπτυξη 

Αυτή η πολύγλωσση εφαρμογή σάς εξοπλίζει ώστε να μπορείτε εύκολα και ξεκάθαρα να μοιράζεστε την πίστη σας. Όταν ο Θεός σάς δίνει ευκαιρίες για πνευματικές συνομιλίες, εμείς θέλουμε να είστε προετοιμασμένοι και γεμάτοι αυτοπεποίθηση  καθώς ανοίγεστε σε άλλους.

Τα Θεϊκά Εργαλεία περιλαμβάνουν τις δοκιμασμένες και αληθινές παρουσιάσεις αυτών των μηνυμάτων: 

1.Οι Τέσσερις Πνευματικοί Νόμοι 

2. Γνωριμία με τον Θεό Προσωπικά 

3. Είσαι Ικανοποιημένος;

Τα πρώτα δύο βιβλιαράκια εξηγούν απλώς το μήνυμα του Ευαγγελίου, ενώ το "Είσαι Ικανοποιημένος;" βοηθά τους Χριστιανους να κατανοήσουν τι σημαίνει να πορεύονται  με τη δύναμη του Αγίου Πνεύματος.  

Τα Θεϊκά Εργαλεία επίσης περιέχουν συναρπαστικά άρθρα  σε μία ποικιλία θεμάτων από το EveryStudent.com, έναν δημοφιλή ιστότοπο  για άτομα που αναζητούν απαντήσεις στα ερωτήματά τους για τη ζωή και τον Θεό.

Καθώς μοιράζεστε τα καλά νέα, θυμηθείτε τον ορισμό του επιτυχημένου ευαγγελισμού. "Παίρνουμε την πρωτοβουλία να μοιραστούμε τον Ιησού Χριστό με τη δύναμη του Αγίου Πνεύματος και αφήνουμε τα αποτελέσματα στον Θεό."  Ελπίζουμε αυτή η εφαρμογή να ευλογήσει εσάς και πολλούς άλλους καθώς πηγαίνετε εκεί έξω με την πίστη να βοηθήσετε και άλλους να Τον αγαπήσουν και να Τον ακολουθήσουν. 

Παρακαλώ στείλτε τα σχόλιά σας, τις ανησυχίες σας, τις ιστορίες σας ή τις προτάσεις σας στο support at wordpress.com.

Επίσης παρακαλώ επικοινωνήστε μαζί μας πριν  μας δώσετε μία αρνητική βαθμολογία. Δεσμευόμαστε να διευκολύνουμε  μία υπέροχη εμπειρία χρήστη.
