Đang tìm kiếm cách dễ dàng để chia sẻ với những người khác cách thức tìm hiểu về ChúaJesus Christ? 

- Làm việc ngoại tuyến trong hơn 50 ngôn ngữ
- Cung cấp tài nguyên để theo dõi và phát triển

Ứng dụng đa ngôn ngữ này trang bị cho bạn để bạn có thể chia sẻ một cách dễ dàng và rõ ràng niềm tin của mình. Khi Chúa ban cho bạn cơ hội để trò chuyện tâm linh chúng tôi muốn bạn cảm thấy được chuẩn bị và tự tin khi bạn chạm tới những người khác.

Công cụ của Đức Chúa Trời bao gồm các bài thuyến trình chân thật và đáng tin cậy về những thông điệp này:

1. Bốn Định Luật Thuộc Linh

2. Biết Đức Chúa Trời Một Cách Cá Nhân

3. Thỏa mãn?

Hai cuốn sách đầu tiên này chỉ giải nghĩa thông điệp về chân lý, trong khi đó "Thỏa mãn?" giúp những người theo đạo Cơ-đốc hiểu ý nghĩa của nó để bước vào sức mạnh của Đức Thánh linh.

Khi bạn chia sẻ những tin tức tốt lành, hãy ghi nhớ định nghĩa của sự truyền bá phúc âm thành công. "Khởi xướng để chia sẻ ChúaJesus Christ trong sức mạnh của Đức Thánh Linh và để lại kết quả cho Đức Chúa Trời." Chúng tôi hi vọng ứng dụng này sẽ ban phước lành cho bạn và nhiều người khác khi bạn bắt đầu tin tưởng để giúp những người khác phát triển tình yêu và đi theo Người.

Xin hãy gửi bình luận, mối lo ngại, câu chuyện hay đề nghị của bạn về địa chỉ support@godtoolsapp.com.

Ngoài ra, xin hãy liên hệ với chúng tôi trước khi bạn xếp hạng thấp cho chúng tôi. Chúng tôi cam kết tạo ra một trải nghiệm tốt cho người dùng.
