Un modo semplice per condividere con gli altri come conoscere Gesù Cristo

- Funziona offline in oltre 50 lingue
- Fornisce le risorse per seguire e continuare a crescere

Questa applicazione multilingue è uno strumento che ti permette di condividere facilmente e in maniera chiara le tue idee sulla fede. Il nostro scopo è di farti sentire preparato e sicuro di te nei momenti in cui Dio ti dà l'opportunità di discutere argomenti di fede con altri.

God Tools include presentazioni vere e testate sui seguenti messaggi:

1. Le quattro leggi spirituali

2. Conoscere Dio Personalmente

3. Soddisfatto?

I primi due libretti spiegano semplicemente il messaggio evangelico, mentre "Soddisfatto?" aiuta i cristiani a capire cosa vuol dire vivere rafforzati dal potere dello Spirito Santo.

Quando condividi la parola di Dio, ricorda la definizione del buon predicatore. "Saper prendere l'iniziativa per condividere Gesù Cristo per mezzo dello Spirito Santo, lasciando i risultati a Dio." Ci auguriamo che questa applicazione benedica te e e tutti coloro che si impegnano ad aiutare il prossimo a imparare a migliorarsi e ad amare il Signore.

Ti preghiamo di inviare i tuoi commenti, dubbi, storie o suggerimenti a support@godtoolsapp.com.

Ti preghiamo, inoltre, di contattarci prima di darci una valutazione negativa. Ci impegniamo a offrirci un'esperienza utente sempre più soddisfacente.
