So einfach kannst du jemanden zeigen, wie man Jesus kennenlernt.

- Funktioniert offline in 50+ Sprachen
- Hier findest du Material für Nacharbeit und geistliches Wachstum

Diese mehrsprachige App ermöglicht es dir einfach und klar über deinen Glauben zu sprechen. Wir wollen dich ausrüsten, damit du bereit bist und dich sicher fühlst, wenn Gott dir ein geistliches Gespräch schenkt.

God Tools beinhaltet die folgenden erprobten Tools:
1. Die vier geistlichen Gesetze
2. Gott persönlich kennenlernen
3. Zufrieden?

Die ersten beiden Tools erklären einfach die Gute Nachricht. 'Erfüllt' hilft Christen in der Kraft des heiligen Geistes zu leben.

Wenn du das Evangelium weitergibst, denk an die Definition von wirksamen Zeugnisgeben. „In der Kraft des Heiligen Geistes die Initiative ergreifen, von Jesus reden und die Ergebnisse Gott überlassen“. Wir hoffen dass du durch die App gesegnet wirst, indem du andren hilfst in der Liebe zu wachsen und Ihm nachzufogen.

Bitte sende deine Kommentare, Bedenken, Geschichten oder Vorschläge, wenn möglich in Englisch, an support@godtoolsapp.com
