Procura uma forma simples de partilhar com os outros como conhecer Jesus Cristo?  

- Funciona offline em mais de 50 idiomas
- Disponibiliza recursos para o acompanhamento e crescimento

Esta aplicação multilingue dá-lhe ferramentas para partilhar simples e claramente a sua fé. Quando Deus lhe dá a oportunidade de ter conversas espirituais, queremos que se sinta preparado e confiante quando falar com outras pessoas.

A aplicação God Tools inclui as apresentações testadas e verídicas destas mensagens:

1. As Quatro Leis Espirituais

2. Conhecer Deus Pessoalmente

3. Satisfeito?

As duas primeiras brochuras explicam de forma simples a mensagem do evangelho, enquanto "Satisfeito?" ajuda os Cristãos a compreenderem o que significa caminhar no poder do Espírito Santo.

Quando partilhar a boa nova, lembre-se da definição de evangelização de sucesso. "Tomar a iniciativa de partilhar Jesus Cristo no poder do Espírito Santo e deixar os resultados para Deus." Esperamos que esta aplicação o abençoe a si e a muitas outras pessoas quando avançar com fé para ajudar outros a começarem a amá-Lo e a segui-Lo.

Envie os seus comentários, problemas, histórias ou sugestões para support@godtoolsapp.com.

Além disso, contacte-nos antes de nos dar uma avaliação negativa. Estamos comprometidos em proporcionar uma excelente experiência de utilizador.
